#### В данном репозитории содержатся выполненные задания к урокам по теме:
## VD0x. Введение в веб-разработку

### VD07. Аутентификация и авторизация
(директория /VD07 Auth)
#### В ходе выполнения задания был создан сайт, реализующий механизм аутентификации, авторизации и редактирования профиля пользователя в тестовом режиме. 
* Механизм реализующий аутентификацию, авторизацию и редактирование профиля был создан на базе расширения Flask-Login, фреймворка Flask
* Дизайн сайта был создан с помощью фреймворка Bootstrap
### VD06. Взаимодействия с формами на сайте
(директория /VD04 Flask)
#### В соответствии с задачей поставленной в домашнем задние VD06, дополнен сайт написанный в рамках домашнего задания из урока VD04:
Дописан /VD04 Flask/app.py
* Добавлен маршрут и логика обработки формы в app.py

Дописан /VD04 Flask/templates/blog.html
* Добавлена кнопка "Отправить анкету", которая открывает форму
* Добавлена форма для ввода данных (Имя, Город, Хобби, Возраст), отправляемая методом POST на ту же страницу (blog.html)
* Добавлен блок для отображения заполненных и отправленных анкет в виде карточек
### VD05. Работа с шаблонизатором и HTML шаблоны 
(директория /VD05 Jinja)
#### Написан простой двухстраничный сайт - визитка / портфолио
#### При написании сайта был использован шаблонизатор Jinja, фреймворк Flask
### VD04. Знакомство с фреймворком Flask для веб-разработки 
(директория /VD04 Flask)
#### С помощью фреймворка Flask, реализовано микроприложение, показывающее дату и время на главной странице.
#### Сайт создан с активным применением инструментов фреймворка Flask.
#### Создан сайт с тремя страницами, для запуска через сервер Flask (app.py).
### VD03. Работа с фреймворком Bootstrap
#### Написана HTML страница воображаемого КБ с использованием Bootstrap (btstrp_sketch.html).
### VD02. Основы CSS
#### Написана HTML страница с карточками пользователей (cards.html).
### VD01. Основы HTML
#### Написана HTML страница с таблицей, с разными типами данных (main.html).
